Robin!
Ölmek istiyorum falan diyebilirsin,
ama bunları... yanımızdayken söyle!
Gerisini bize bırak!
Aqua Laguna'yı aşıp buraya kadar geldiler.
Düşününce inanılmaz geliyor.
En azından şansları varmış gibi görünüyor.
Bu sefer onları öldürme iznimiz var.
Merhamet etmeyi düşünmeyeceğimiz için kolay olacak.
Köprü mü?
Evet. Franky Ailesi şu an onu indirmek için savaşıyor.
İndiği anda diğer tarafa geçebiliriz.
Off... Tam önümüzdeyken...
Seni aptal...
Cidden, bu kadının taşıdığı yük ne kadar ağır?
Hey, CP9! Dinleyin!
Onları öldürme izni veriyorum, ama bunu Adalet Kulesi'nde yapın!
En önemli şeyler benim hayatım ve terfim.
İstediklerini yapmalarına izin verirsem, bir şey olursa beni kim koruyacak?!
Sizi aptal korsanlar!
Kafa tutmanın hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini anlayın!
Karşınızda suikastçı grubu CP9'nun gücü
ve insan gücüyle açılamayan Adalet Kapıları'nın ağırlığı var.
Ve her şeyden önce, şu an...
...Buster Call'ı başlatma yetkisine sahibim,
bu altın transponder salyangozuyla!
Buster Call...!
Doğru duydun.
Tam 20 yıl önce memleketinizi silip süpüren güç.
Nico Robin.
Ertesi yıl "Ohara" isminin haritadan silindiğini hatırlıyorum.
Robin'in memleketi mi?
O lanet masked herif!
Gidecek ya da dönecek bir yerim yok.
Yapma!
O değil!
Bu tepki hoşuma gidiyor. Ürpertiyor beni.
Ne? Bu düğmeye basıp Buster Call'ı
başlatmamı mı istiyorsun? Hm? Öyle mi?
Bastığımda ne olacağını gerçekten anlıyor musun?
Anlıyorum. Bu korsanların adadan kaçma ihtimalini silecek!
Sadece bu tek düğmeyle.
Bu kadar basit.
O kadar basit olmayacak!
Bir şeyler mi hatırlıyorsun?
İstersen, basmayı deneyeyim mi?
Tam şimdi, burada?
Ne yapıyorsun?! Dur!
Fazla havalı konuşuyorsun, değil mi?
"Ohara"nın haritadan silindiğini söyledin.
Haritada insan görebiliyor musun?!
Dünyaya böyle baktığınız için...
...böyle acımasız şeyler yapabiliyorsunuz!
Buster Call'lar hedefinizi bile gözden kaçırdığınız acımasız bir güç.
Kullanmamalısın. O değil.
Asla...! O değil!
"20 yıl önce - 'West Blue' Ohara"
Koş, koş, bayrağımızı göklere dikerek
Bu sonsuz denizi aşalım, kimsenin bulamadığı
bir dünya mucizesini aramak için
Kalbimiz çarparak, dilediğimiz gibi ilerleyelim
hayallerinin peşinde koşanların
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
eğer kalplerimiz bir olursa,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş, bayrağımızı göklere dikerek
Görmesini istemediğimiz gözyaşları olsa da
Kovala, kovala, eğer hayalimize ulaşmak istiyorsak,
korkusuzca ileriye bakmalıyız
her zaman
Burada duramayız
Dünyanın etrafında
Start me up!
Koş, koş, herkesi geçerek
Eğer kaçmazsak, yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala, önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
"Robin'in Geçmişi! Şeytan Diye Anılan Kız!"
Hey, Robin orada!
Yakalayın onu!
Ah!
Tamam!
Hey, canavar!
Ürkütücüsün!
Canavar! Canavar! Canavar! Canavar!
Ahh! Canavar bana vurdu!
Ürkütücü!
Bunun hesabını soracağız!
Hey, sen!
Çocuklarım ağlayarak eve geldi, sebepsiz yere onları dövdüğünü söyledi.
Çocuklarımdan uzak dur.
Pfft!
Neden bir şey söylemiyorsun?!
Off... Gerçekten ürkütücü bir çocuksun.
Hey, bekle!
Seninle işim bitmedi!
Anne, anne, bu akşam yemekte ne var?
Ne yemek istersin?
Şey... Şey...
Omlet!
Omleti çok seviyorsun, değil mi?
--Evet!
--O zaman çok yumurta almamız lazım.
Tamam!
Geldim. Geç kaldığım için özür dilerim.
Roji Teyze?
"Robin'e. Bugün..."
...kızımızın doğum günü.
Bu yüzden üçümüz birlikte dışarıda yemek yiyeceğiz.
Biraz ekmek var, onunla yetin.
Çok reçel kullanma.
Yemekten sonra, biz gelmeden önce bulaşıkları yıka, evi temizle,
çamaşırları topla, sonra erkenden yukarı çık.
Anne, anne, bu akşam yemekte ne var?
Ne yemek istersin?
Şey... Şey...
Omlet!
Omleti çok seviyorsun, değil mi?
--Evet!
--O zaman çok yumurta almamız lazım.
Tamam!
Oh! İşte orada! Robin burada!
Görünüşe göre kitap iade etmeye gelmiş.
Herkes, pozisyon alın.
İyi akşamlar, Profesör Clover! Ödünç aldığım kitabı iade etmeye geldim.
Bir, iki...!
Tebrikler, Robin!
--Harikasın, Robin!
--Bir dahiden beklenir!
Senin için bir pastamız var!
Robin, geçenlerde girdiğin doktora sınavında...
İnanılmaz bir şekilde %100 başarı gösterdin!
Bu nedenle, bugünden itibaren seni bir arkeolog olarak tanıyoruz.
Artık bizden birisin ve birlikte araştırma yapacağız.
Al, bu bir bilim insanı olduğunun kanıtı. Bunu al, Robin.
Senin adına sevindim, Robin.
Tebrikler!
Dinle, Robin. Bir arkeolog olmanın ne anlama geldiğini iyi anlamalısın.
Evet, Profesör Clover!
Bilgi geçmişten gelir.
Bu Bilgi Ağacı 5.000 yaşında.
Bu ağaca dünyanın dört bir yanından
çok çok uzun bir süre boyunca sayısız eser getirilmiştir.
Tüm insanlık için paha biçilmez bir hazinedir.
Bu, bilgisiyle gurur duyan dünyanın en büyük ve en eski kütüphanesidir.
Ve dünyanın dört bir yanından üstün arkeologlar
bu Bilgi Ağacı'nın altında toplanmıştır.
Bu kitapları kullanırken,
çözemeyeceğimiz tarihi gizem yoktur.
Anladın mı, Robin?
Evet!
Çeşitli kültürleri araştırarak dünyaya katkıda bulunmanı görmek isterim.
Profesör! "Boş Tarih"in gizemini çözmek istiyorum!
Ne... Hayır! Yapmamalısın! Her zaman olduğu gibi yasaklıyorum.
Ne? Neden? Eğer Poneglyph'leri araştırırsak,
"Boş Yüzyıl"da neler olduğunu öğrenebiliriz, değil mi?
Bu kadarını nasıl biliyorsun?
Güçlerini kullanarak bodrum katına göz mü attın?!
Ama...
Poneglyph'leri çözmeye çalışmanın suç olduğunu bilmelisin!
Ne...?
Ama... sizler geceleri bodrumda
Poneglyph'leri araştırıyorsunuz!
Robin! Bunu nasıl biliyorsun?!
Açıkla kendini! Bunu da mı gözetliyordun?
Cevap ver, Robin!
Çünkü...
...açıkça gelip sorsam bile beni odaya almıyordunuz!
Düşündüm ki... eğer bir arkeolog olursam araştırmanıza dahil olabilirim.
Bu yüzden çok çalıştım!
Robin...
Doğru, bir bilim insanı olarak adlandırılacak kadar bilgi edindin.
Ama hâlâ bir çocuksun.
Yaptığımız şey ortaya çıkarsa kelle gider.
Riskin farkındayız.
800 yıl önce yasa haline geldiğinden beri,
aslında hayatlarını kaybeden sayısız bilim insanı oldu.
Bu iyi bir fırsat, sana şunu söyleyeyim.
Ohara'lılar olarak tarihte antik metinleri çözebilen
tek kişiler biziz.
Geri dönüş yok.
Bilgi Ağacı'na yemin et!
Eğer bodruma yaklaşmaya çalışırsan,
seni araştırma laboratuvarına ve kütüphaneye almam! Anladın mı?
Robin!
Annesinin izinden gidiyor her yönüyle.
Hâlâ geçen günkü olaydan haberi yok.
Robin'in annesi Olvia yakalandı.
Başına ne geleceğini tahmin edebilirsin.
"Ertesi gün"
Grrr!
V... Va...
Kurtlar mı?
Oh, iyi geldi!
Bir şekilde hayatta kaldım...
Acaba o da iyi mi?
Şimdilik kurtuldum. Teşekkürler.
Bu karada bir kasaba falan var mı?
Evet.
Anladım.
Eğer bir yere sürükleneceksem, ıssız bir ada olsun isterdim.
İstersen kalabilirsin, ama hiçbir şey olmayacak.
Bacağım yaralandı, o yüzden burada kalacağım.
Sonunda bir sal yapıp buradan ayrılmayı planlıyorum.
İlk kez dev mi görüyorsun?
Evet.
Söyleyeyim, beni Elbaf'taki o adamlarla bir tutma.
Barışçıl dev kabileleri de var.
Anladım...
Uzun bir ihtimal ama yine de soracağım.
Eve döndüğünde benim hakkımda kimseye bir şey söyleme.
Tamam.
Bu kadar kolay olamaz. Kesin söyler.
Söylemem.
Bu bir yalan! Bir çocuk sır saklayamaz.
Söylemem çünkü senle ilgilenmiyorum.
"Dereshi"?
Ne anlama geliyor?
Ne mi? Sadece gülüyorum.
Gülüyor musun?
Komik bir kızsın.
Gülme şeklin çok tuhaf.
Hep gülme konusunda iyi olmadığım söylendi.
Gülerken çok tatlısın.
--Ne?
--Daha çok gülmelisin.
Benim adım Saul. Jaguar D. Saul.
"D"?
Evet. Neden bilmiyorum ama ailemde herkesin adında var.
Senin adın ne?
Robin.
Anladım. Doğrusunu söylemek gerekirse, Robin, şu an peşimde olanlar var.
Yani beni bulurlarsa başım belada.
Söylemem dedim ya!
"Devin karaya vurmasından üç gün sonra"
Bu çok lezzetli!
Al bir tane daha.
Düşüncen için teşekkürler, ama sen ye.
Gece balık yakalayıp yediğim için aç değilim.
Tamam.
Neyse, yakında biter. Bir sal yapmaya devam edeceğim.
Her neyse, vaktin bolmuş, ha?
Birkaç gündür tüm gün benimle birliktesin.
Arkadaşların ve ailen şüphelenir.
Ailem yok.
Yani, bir annem var,
ama ben küçükken iş için denize açıldı ve bir daha dönmedi.
Yüzünü bile hatırlamıyorum.
O arkeologları seviyorum, ama beni araştırmaya dahil etmiyorlar,
bu yüzden dışlanıyorum.
Kasabadaki çocuklar ürkütücü olduğumu söylüyor, onlarla oynamıyorum.
Oh, demek Şeytan Meyvesi gücüne sahipsin, ha?
Korkmuyor musun?
Grand Line'da seyahat etmiştim,
orada bir sürü korkunç Şeytan Meyvesi kullanıcısı gördüm.
Anlıyorum... Seni kıskanıyorum.
Bu çok kullanışlı görünüyor!
Gerçekten çok tuhaf gülüyorsun.
Tuhaf olsa da...
...bilirsin...
...gülersen mutlu olursun.
Neden?
"Neden mi?" Eğlenirken gülersin.
Yani gülersen eğlenceli hale gelir.
Bir çocuk olmana rağmen zor zamanlar geçiriyorsun.
O yüzden gül. Zor zamanlarda gül.
Zor zamanlarda gülmek aptalca geliyor.
Öyle değil.
Hadi, sen de dene.
Dereshi.
İşte böyle! Böyle yap!
Güzel! Güzel!
Burası Deniz Kuvvetleri Karargâhı.
Şef Spandine, lütfen cevap verin.
Sizinle konuşmak istiyorlar, Şef.
Boş ver. Muhtemelen durum raporu istiyorlardır.
Kıyıyı gördüğümüzde onları arayacağız.
Ohara mı Opera mı umurumda değil--
neden West Blue'ya kadar gelmem gerekiyor?
Cidden...
Ne kadar değersiz bir görev...
"Ertesi gün, devin karaya vurmasından dört gün sonra"
Karşımıza çıkan duvara daha sert vururuz
Taşan gücümüzle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
Çünkü sonunda gülümsememiz için her şeyi yaparız
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefliyoruz
Bak, yarının yolunu gösteren soluk bir ışık var,
her şeyi riske atarak yarattığımız bir çağ
Her zaman elimizden gelenin en iyisini yaparız, hadi gidelim!
Eğer zafer istiyorsak,
şimdi tam zamanı--korkma
Geleceği kesinlikle kazanacağız
arkadaşlarla birlikte
Şimdi, geniş dünyaya doğru
daha hızlı koşmaya başlıyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız, sarsılmayız
Ne olursa olsun, sonunda kesinlikle...
Karşımıza çıkan duvara daha sert vururuz
Taşan gücümüzle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
İleriye atıl
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü sonunda gülümsememiz için her şeyi yaparız
Yani annenin yüzünü bile hatırlamıyor musun?
Hayır, ama onu görmek istiyorum.
Annen de bir arkeolog mu?
Evet. Kimsenin bilmediği tarihi araştırmak için seyahat ediyor.
Annenin adı ne?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kader Anne ve Kızı! Annenin Adı Olvia!"
Korsanlar Kralı olacağım!!